使用 HTML5、JavaScript、CSS 製作一款給大學生使用的「教檢必勝」學習遊戲網站。
必須完整輸出可直接執行的main.dart 程式碼，以提供我在VS code上運行。
以下功能與需求如下，必須逐字逐句閱讀：

一、首頁
預覽的第一個頁面即是首頁，又稱為主標題。
外觀：房子形狀icon。顏色需要是淺藍底，且所有可觸及的按鈕需要明顯且和其他區塊隔開一些距離，避免按鈕之間距離太近(需要有gap)
主標題：畫面正中心以2x2分布鵝黃色的「教檢致勝」四字。
預設字體：微軟正黑體
主標題正上方為教檢「倒數日曆」，設定的年分只能選擇近三年。
承上，若設定好，會呈現出「距離本次教檢考試尚有幾日」。(須隨主題模式變更而滾動式調整字體顏色)
承上，需要以橫式的方式呈現。且倒數日的數字要以紅色、粗體顯示。(須隨主題模式變更而滾動式調整字體顏色)

二、設定調整功能
外觀：灰色齒輪icon。
位置：首頁，常態分布於畫面的右上角，且需要設置成能夠返回上一步的按鍵設定。
功能：調整主題顏色、字體大小、是否顯示倒數日曆、是否顯示每日抽籤。

三、主題顏色
(一)深色主題
外觀：月亮圖示，提供使用者直觀設定。
位置：首頁，齒輪icon的設定調整按鈕的左側直接提供深色模式(月亮圖示)，提供使用者直觀設定。
功能：調整成深色模式時，所有顯示的字體的顏色需要注意是否相反。如：黑底白字和白底黑字互換。
(二)自選主題
位置：內建於設定調整功能內。
外觀：生成出顏色預覽方塊，讓使用可以拖動彩色輪光譜上之滴管工具（檢色器），選取喜歡的顏色。依照最常見的漸層排列依循彩虹光譜排序：紅、橙、黃、綠、藍、靛、紫，或加上黑白灰階。
功能：可以調整背景顏色。

四、字體大小
位置：內建於設定調整功能內，不需要顯示於首頁。
外觀：Aa(一個大寫A和一個小寫a)
功能：點擊齒輪後才可以調整，預設字體為18pt，最大可以調整到300%，需要常態分佈於所有畫面。
字體大小預覽：需要提供給使用者確認當前字體大小是否合適。(須隨主題模式變更而滾動式調整字體顏色)；調整字體大小後，整體畫面不會受到放大或縮小而版面跑掉而無法正常瀏覽。

五、每日打卡
位置：首頁，左上角。
外觀：日系神社籤筒。
功能：當使用者點選時，在當頁開啟一小視窗並播放搖動籤筒抽籤之動畫(木製或竹製的方柱形或圓筒形容器，內部裝有刻著編號的細長神籤棒，要伸出手將籤詩打開)。
承上，籤詩打開後可以抽出鼓勵使用者的一句小籤詩。以及已經打卡幾日；
每日每天僅可進行一次抽選，當抽選過後，只會提示出今日已抽選的籤詩結果，不再重複抽取。可以點選「確認結果」關閉抽籤頁面。

六、開始
位置：主標題正下方。
外觀：四角圓化方框。
功能：點擊開始按鈕後可進入類科選擇頁面。

七、身分類科選擇頁面
位置：點擊主標題正下方的開始按鈕後。
外觀：3X2正方形網格。(由左至右，由上至下，以頓號為分隔，每格依序填入以下身分類科名稱：中等學校、國民小學、幼兒園、特教-資賦優異組、特教-身心障礙組)；粗體；固定22pt。
功能：使用者可根據需求選取想練習的題庫類型。

八、特定年分選擇
位置：當使用者選取任一身分類科後。
外觀：5X2正方形網格。(由左至右，由上至下，以頓號為分隔，每格依序降冪排列年分：115年至106年)；粗體；固定22pt。
功能：使用者可根據需求選取想練習的特定年分之題目。

九、考試科目選擇頁面
位置：當使用者選取任一特定年分後。
外觀：3x2正方形網格。(由左至右，由上至下，以頓號為分隔，每格依序填入以下考試科目名稱：國語文能力測驗、教育理念與實務、學習者發展與適性輔導、課程教學與評量、數學能力測驗(該科目僅國民小學會呈現))
承上，若無文字可填入須保持空白。
功能：使用者可根據需求選取想練習的特定年分之考試科目題庫。

十、測驗主畫面
位置：當使用者選取任一考試科目之後。
外觀：垂直分布。
a.最頂端：必須常態分佈設定(如：首頁、字體大小調整、深色模式、切換選單(含身分類科與考試科目以及年分))；作答時螢幕正上方需設置「進度條（Progress Bar）」，顯示當前答題進度（當前題數/總題數）、本次為第幾次作答本題。
b.中心處：閱讀題目/題目；點擊題目之圖片可以放大檢視，點選任意空白處可以退出檢視頁面(後續再進行人工檢視)。
c.中心處偏下：問題。
d.問題正下：A、B、C、D四個選項。
(一)選項
a.選項使用粗體，置中於答案欄且需要確保字體不會溢出。
b.當點選選項時，需要以其他顏色特別標示凸顯出已經選擇之狀態。
c.正確答案的選項框的框內填滿淺綠色背景和綠色框線，答錯時以紅色背景和深紅色框線凸顯。且於最前端加上對應的打勾或是打叉的Emoji。
d.選項的上、下都需要新增上一題、下一題、結束測驗之按鈕。

(二)答題方式(須隨主題模式變更而滾動式調整字體顏色)
a.以點選為主的選擇題，四選一。
b.當選取好答案後，會直接顯示所選的答案正確與否。
c.選項呈現1x4網格分布。
d.切換題目順序：在選項之下和題目之上分別設立「上一題」、「下一題」、「退出測驗」。點擊上述按鈕之功能：「上一題」可前往前一題目、「下一題」可前往下一題目、「結束測驗」即結束本次測驗，並且進入結算畫面。
e.使用者可以不回答問題便直接前往下一題或返回上一題。

(三)切換選單
僅提供切換身分類別和考試科目，以其他顏色填滿背景以凸顯選取狀態(如：黃色)。任一選取時將會跳轉到年分選擇頁面。

十一、結算畫面
位置：當測驗結束後，將會跳出結算畫面，呈現測驗結果給使用者。
外觀：中式長方形小視窗。顯示「答對題數」、「答錯題數」、「測驗用時」、「得分」（預設使用Emoji的✅＝答對題數；❌＝答錯題數；已知每個科目之選擇題滿分皆為50分，一共25題，每題2分。）。
承上，測驗結束之後的三秒才會有「點擊任意處回到主畫面」的動畫提示，需要閃爍提醒使用者。
承上，當出現「測驗完成」頁面時，使用者的錯題需要按下「錯題一覽」按鈕延展出小視窗顯示全部錯題，告訴使用者答題時選擇哪一選項，而正確答案是哪一選項。

十二、題目
以我提供的md檔案作為題庫內容，目前數學測驗之選項和題目分隔較有問題，執行時暫時忽略這部分，之後會再做精修調整。

十三、問題回報功能
位置：常態分布於畫面最頂端之功能，再任何頁面都會出現。
外觀：三角形框，中心是一驚嘆號。表示問題回報。
功能：使用者在使用本app時所遇到的各種問題，可透過此功能進行回報。
a.當使用者點選時，系統需要自動偵測使用者目前所處的頁面為何，並預設填入問題回報欄位。
b.選擇異常類型：題幹、題目、選項(ABCD皆須要分開)、其他(可以重複勾選回報類型)。
c.承上，當選擇任一類型，需要簡述所遇到之問題。需要提供簡單的句型提供使用者套用，避免因為要輸入過多字而放棄回報問題。
d.承上，當確認完畢後，將該問題回報自動寄送至工程師後台。
e.承上，使用者送出回報後，感謝使用者對於本系統的回饋與支持。

十四、工程師後台
位置：常態分布首頁畫面最底端。
外觀：工程師帽子icon。
功能：我可以透過該功能檢視使用者所回報的問題，並且進行修正。
a.需要使用密碼才能夠進入後台，預設密碼:5697(不需要提供給使用者)
b.可以看見使用者所回報的問題，新增核取方塊可以勾選確認是否排除該問題。
c.若修正該問題，會暫時顯示在首頁之公告處。

十五、最新消息
位置：常態分布首頁畫面左上角。
外觀：紅色喇叭icon。
功能：修正使用者所回報的問題後，將會在公告處公布本次所修正之問題。
a.需要由工程師手動決定是否發布最新消息。
b.需要說明問題類型和是否排除。

十六、錯題本
位置：常態分布於首頁，在「開始」之正下方。
外觀：一本翻開書的icon。
功能：使用者在測驗途中回答錯誤時，可以在退出測驗後重新複習。(萊特納盒子)
承上，全自動運作；答錯任何一題 → 自動收進錯題本第 1 盒，明天到期。；複習時答對 → 升盒（第 2 盒 3 天後、第 3 盒 7 天後），連續答對三輪就「畢業」移出錯題本。只要在複習時答錯就會將該題重新放回第一盒重新來。
承上，錯題本會出現在首頁之「開始」按鈕的正下方。
承上，常態分布，若沒有錯題時，點擊後須顯示：「目前尚無錯題，是時候練習了。」
承上，若有錯題，需要以表格顯示使用者在某年某月某日且某時某分作答錯誤；且需要紀錄所選身分類別、考試科目、答錯題目和正確選項。
承上，無論使用者是否有完整作答完任一科目，若中途退出，則將已經顯示之錯題收錄於錯題本之中。
承上，這個資料跟挑戰次數一樣存在手機裡，關 App 不會消失。
